Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен үйдемін~
Фува…
Өйткені, жер үстіндегі ауа ең жақсы.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Бұл таң ба? кеш?
Терезені әлі ұстамаңыз!
Телепортация техникасы пайдасыз болады!
Кабру
Ертең мен арал иесіне есеп беремін.
Мен қосымша айғақтар сұрағым келеді.
Сен маған бәрін айтып бересің бе?
Лайос және басқалар туралы ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Мен енді жоқпын
Мен жай ғана Фариннің адамдардан бас тартқанын қаламаймын.
Түсінікті
Бүгін жақсылап демалыңыз.
Ой! Қараңыз, Куро!
Үлкен кеме
Байлар, сіз көп мінесіз бе?
Хмм... Уа!
Бұл жаман...
Тосиро-сан
Енді барған дұрыс сияқты.
Сол ақ кеме туралы не деуге болады?
Бұл батыс эльф кемесі.
Құстың басы
Оны канарея деп атайды.
Лабиринттің қауіптілігі белгілі бір деңгейден асқанда келеді
Олардың міндеті - лабиринтті зерттеу... және оны бағындыру.
Арал иесіне қысым көрсетіп жатыр деген қауесеттер біраздан бері айтылып жүр.
Сіз мәжбүрлеу шараларын қолданған сияқтысыз.
Бұл рұқсат етілген бе?
Бұл Таллманның жері, солай ма?
Эльфтер мен гномдар үшін қысқа өмір сүретін түрлер сәбилер сияқты.
Оның үстіне аралдың иесі жақсы келіссөз жүргізушісі емес...
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Әй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Бұл Шлоу емес пе?
Намари?
Фарин ше?
Хмм...
Лайос пен басқалары бас тартпаған сияқты...
Мен...
Сіз мұны жедіңіз бе?
Мен тамақтанып отырдым...
Біз арал иесін көруге келдік.
А... бұл мүмкін емес.
Мен маңызды адам кенеттен келгендіктен ғана кірдім.
Сағаттап шықпайды
Ах!
тым кеш пе...
ішке кірейік.
Бұл жаман болар еді
Лабиринт эльфтердің қолына түскенде, бар болғаны.
Менің туған жерім де лабиринтте гүлденген қала болды.
Бір күні құбыжықтар кенет толып кетті.
Эльфтер келіп, көпшілігі өлді.
Неліктен менің отбасым өлуге мәжбүр болды?
Анам мені жалғыз өсірді.
Бұлай өлетін адам емес.
Мен мұның қайталанғанын қаламаймын.
Қазіргі құрылым тек кейбір нәсілдердің күші бар.
Екеуіне де зиянды
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Менің арал қожайынына хабарлауым керек.
Хмм...
Не?
Көріп отырғаныңыздай, ол жүктелуде.
Шығаруға өтініш беріңіз
Бұл лабиринттің қазіргі жағдайы туралы есеп.
Мені тыңдаңыз.
(Эльфтердің сөйлейтін дауыстары)
Кешіктірмеңіз...
Қысқа болыңыз
Лабиринтті зерттеу кезінде
Мен құбыжыққа айналған адамды кездестірдім.
На
Ах!
Қат! Химера?
Прогресс күтілгеннен жылдамырақ
Қарашы, мен саған айттым ғой!
Жауапты жайбарақат күтуге уақытым болмады!
Қону тапсырыстары қазір!
Қандай өзімшіл нәрсе!
Қария, сабыр сақта
Адам өміріне келгенде шекара және басқа да қиын...
Сізге қарт адам сияқты қарауға ешқандай себеп жоқ.
Сандық... Бұл жеткілікті емес пе?
На
Арал шебері күткендей
Икемді және ақылды
Олай болса осы жерге мөртаңба қойыңыз.
Жоқ! Бұл болмайды!
Бұл жағдайды одан сайын қиындатады...
Шын мәнінде...
Егер менде лабиринтті басқара алатын қабілетім болса, еш қиындық болмас еді.
Бұл қандай қорқыту… Жақындама!
Сондықтан мен басқа қабілетті авантюристтердің мені қолдай алатынын зерттей бастадым.
Бірақ көпшілігі өзімшіл және елеусіз болды.
Соңында лабиринтті өз күшіммен бағындырудан басқа амалым жоқ деп шештім.
Мен Торден ағалары туралы өсек естідім.
Иә, сіз өте жақсы тәрбиелісіз.
Менің интуициям жақсы, бірақ сіз мені риясыз деп айта аласыз...
Ол жай ғана біртүрлі жігіт.
Мен іздеген сайын ол бөтен болып кетті.
Ол ерекше күшті болмаса да, тереңдікке жетеді
Жаман өсек айтатын адамдарға ақша ағылады
Шығу жұмбағы...
Достықтар мен түсінбеймін...
Бірақ әйтеуір бұл адам
Бұл аралдың тағдырына көп қатысы бар шығар деп ойладым.
Бұл жақсы немесе жаман бола ма, мәселе...
Мен әрқашан сізбен тікелей сөйлесіп, шешім қабылдағым келді.
Ақыры кездесіп, сөйлескеннен кейін мен...
Тек құбыжықтар туралы ойлау
Аралдың болашағын ойлай алмайды.
Оны саған сеніп тапсыруға болмайды, бірақ мен мұны айта аламын.
Қазір Таллманда
Ол лабиринттің ортасына ең жақын адам.
Мүмкін бұл бірінші және соңғы мүмкіндік шығар
Біз эльфтердің жолымызға түсуіне жол бере алмаймыз.
Онымен не істеу керектігін осыдан кейін шешеміз.
- (Арал иесі) Жетер... -Аа!
Қалағаныңды істе
Арал шебері!
қонуға бұйрық береді
- (Кабру) Күте тұрыңыз! -(2 адам) А?
Енді лабиринт - бұл құрылым және қоршаған орта.
Құбыжықтардың түрлері де әр түрлі.
Өте тұрақсыз
Әрине түсінемін
Лабиринт өскен кездегі сипаттамалар
Оны мүмкіндігінше тез тоқтату керек.
Адамның өсу кезеңі
Бұл тамақтануды ең қажет ететін уақыт.
Сіз не айттыңыз?
Менің туған жерім осыдан 15 жыл бұрын болды
Лабиринтпен қираған
Бұл Утайя деген қала.
15 жыл бұрын?
Сонымен...
Сіз сол уақытта аман қалған баласыз ба?
Естуімше, сол кездегі командирдің орынбасары ма әлде біреулер алып келген.
Иә, бірнеше жыл бойы көмектескеніңіз үшін рахмет.
Ей, мені сүйгендіктен, мен шытырманшы болдым.
Әскерге бару менің арманым еді, бірақ нәсілдік кедергілер болды...
Туған жерімнің қасіретін қайталамау үшін
Маған бір көмек болса екен...
Бұл ерекше жеңіс.
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Көңілді жүзіңізді анда-санда көрсетіңіз
Сонымен...
Тамақтану?
Не болды?
Жалғастыру
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Утайяның лабиринті бірден құлады, бірақ
Сарбаздарға да, тұрғындарға да көп шығын келтірілді.
Өйткені өлгендер құбыжықтарға айналып, адамдарды тірідей жеген.
Көптеген сарбаздар арт жағынан шабуылға ұшырады.
Сандармен шабуыл жасасаңыз да, тек Утайяның ізін қайталайсыз.
Мен лабиринтті жабуды ұсынамын.
Лабиринтті тамақтандыруға болмайды
Лабиринт шайқаста зақымдалуы мүмкін.
Бұл сіздің ниетіңіз болмауы керек.
Кім қалды?
Көпшілігі бір қабатта шоғырланған
Біртіндеп көшейік
Әрбір адам қандай да бір жолмен байланысқан.
Мен көмек сұраудың кейбір жолдарын білемін.
Оны маған қалдыр!
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Сіз осындай жағдайда құбыжықты жедіңіз бе?
Эй, дайындал.
Иә?
Тергеуге дайындық.
Ол бірдеңе құрып жатқан болуы керек.
Осыншама көп айтқыңыз келсе, сынап көрейін.
Бірдеңе болса, дереу әскерді жіберіңіз.
Қызымнан күткенімдей.
Иә
Бұл пісірілген жұмыртқа ма?
Иә?
Бұрын мен жанды жұмыртқаға теңеп едім.
Аралас жандардың күйі
Жұмыртқа деген нені білдіреді?
Мысалы, қатты пісірілген жұмыртқада және қуырылған жұмыртқада
Бұл мүлдем басқа әңгіме болар еді, солай емес пе?
Білесің бе, жанды жұмыртқаға салыстыру.
Сөзіңмен ойнау емес пе?
Маған күшіңді бересің бе?
Мен оның жақсы аналогия екеніне таң қалдым, бірақ...
Жұмыртқа сияқты әртүрлі қасиеттерге ие ештеңе жоқ.
Мысалы, бұл қыздыру қатаю қасиеті болып табылады
Ақ пен сарысы әртүрлі температураға ие
Көбіктену, ылғалдандыру, жабысқақтық... Ең қызығы эмульсия
Сонымен қатар табиғи араласпайтын заттар, мысалы, су мен май.
Егер шарттар қойылса, олар жақсы араласады.
Осы сияқты
Ал...
Рас, бұл неге жұмыртқа...?
Лайос, мына нанды ал.
Шынымен осындай азғырумен құпия мәліметтерді ағызып жіберемін деп ойлайсың ба?
Ол аяқталды!
Оны қалай жеу керек?
Шанышқы мен пышақты пайдаланыңыз
Нанмен бірге сарысы мен соусты аршып отырып жеп қойыңыз.
Амммм...
Әрине дәмді!
-Мм! -Хмм
Изцуми…
Сен сол бос жерді көзіңмен қууды доғар!
Сіз бірдеңе көріп тұрсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Мен бар болғанын сезіндім...
Ха! иә?
Бұл галлюцинация болуы мүмкін бе?
Иә?
Жоқ, мен бұрын сиқырлы мас болған кезде.
Сізде галлюцинация және есту галлюцинациялары бар дедіңіз.
Бұл көптен бері жүріп жатыр
Мәңгі? Неге үндемедің?
Өйткені ол мені бірден басы ауырады деп қорқытады...
Жоқ, сіз ауырып жатырсыз.
Күрсін...
Бұл галлюцинацияның қандай түрі?
Менімен үнемі біреу сөйлеседі...
Басында не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Бірақ бірте-бірте дауысым мен пішінім анық бола бастады.
Мен қорқып кеттім, сондықтан мен көрмегендей болдым ...
Сіз мені естіген шығарсыз.
Хмм.
Енді ше?
Мен сені менсінбегеніме ашулысың ба...?
Әңгімелесу дұрыс па?
Бұл зұлым рухқа ұқсайды ма?
Хмм... жақсы, менің ойымша, кез келген жағдайда.
Ах...
Сәлеметсіз бе!
Сізге бірдеңе керек пе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сіз не айтасыз?
Мені жын сияқты көргендеріне ашуланамын.
Ах...
-Ал... -(3 адам) А?
«Сиқыршының маған көмектескен жақсылығын ұмыттың ба?»
Иә?
Ах... сол кезде...
Бұл болды...
Рахмет
Көңілді
Сіз мені таныстырғыңыз келетін біреу бар.
Біз не істеуіміз керек?
Өлім құдай емес пе?
Жарайды... Басқа амалым жоқ...
Жарайды!
Олай болса мен ол адаммен танысуға рұқсат етіңіз.
Иә? Nua...
(Таңданған үш дауыс)
(Марсиль және басқалардың айқайы)
Уау!
Куу! Апыр-ай!
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Инелік аспаз)
Хмм
Хмм...
Әй!
(Жел дыбысы)
Ой!
-Ха! -Ое~
Не?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Бұл қауіпті~
Ю!
Бірмүйіз!
Сіз...
Сырттан келді ме?
Жоқ... біз лабиринттен келдік...
Бұл өте қиын!
Менімен бірге жүр!
Құбыжықтар соншалықты тыныш...
Сізге бізге зиян тигізбеу бұйырылды.
О!
Бірақ сырттан келген сен басқасың.
Ауылдың заттарын жаныңда ұста.
-Мм -Изуцуми
Не болды?
Бұл трансферттік ауру ма?
Сіз шаршадыңыз ба?
Бұл Алтын қамал ма?
Иә.
Мен мұнда рухпен танысқандықтан келдім.
Олар осында тұрады ма?
Оған не болды?
Мәліметтерді кездесуге дайын тұрған адамнан сұраңыз.
Неліктен сіз таңдадыңыз?
Мен де көп білмеймін.
Таңдалған?
Міне, мен келдім.
Бір минут күтіңіз!
Күйеуіңіз құлшылыққа кетті.
- (1-ауыл тұрғыны) Мысалы... - (2-ауыл тұрғыны) Әй!
Бұл не?
Біраз кідіріс болған сияқты.
Қожайын қайтып келгенше ауылда демалыңыз.
Барлығы сізге қамқорлық жасағысы келетін сияқты.
Мен саған қайда көрсеттім...
Ештеңесі жоқ ауыл...
Бұлардың барлығы Алтын сарайдың тұрғындары ма?
Қарт адамдарға болмайды
Менің құбыжықтар өсіріп жатқанымды көргің келе ме?
I
Жолда көрген алқаптарды аралап көргім келеді.
Иә, жақсы ма?
Әрине, мен сізге жол көрсетемін.
Иә!
Мен осында күтемін.
Мен Изуцумиді жалғыз қалдыра алмаймын.
Жоспар
Ми... Минотавр!
Әйел!
Ах, а...
Сауын сиырларды ауыстырады
Неліктен құбыжықтар мал ретінде?
Қарапайым мал бағу қиын болатын.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Хааааааааааааааааааааааааааааааа~
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Бұл әдемі, жақсы күтімді алқап.
Оны тек ауыл тұрғындары тұтына ма?
Әрине, көп қалдықтар бар.
Сонда да өрістер болмаса, істейтін ештеңе болмас еді.
Біз жер бетіндегідей өмір сүріп жатырмыз, тіпті пішінде болса да.
Не...
Изуцуми... жақсысың ба?
Хмм.
Сіз ауырып жатқан сияқтысыз...
Бұл мені еш себепсіз қабылданбай жатқандай сезіндіреді.
Ах...
…көйлек?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Біз жасаған киімдер!
Әрқашан кезекпен бір-бірімізді киіндіреміз.
Бұл қызықсыз, өйткені бәрі бірдей жүздер...
Егер бұл мен болсам...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Мен қайсысын таңдауым керек?
Менің ойымша, бұл қызыл түсті!
Кешіріңіз
Сіздің көзқарасыңыз бойынша бәрі ескірген болуы мүмкін, бірақ...
Мұндай нәрсе
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл мен ойлағаннан басқаша...
1000 жыл сыртқы әлеммен байланыс үзілгеннен кейін тенденциялар басқаша бола ма?
Одан кейін мұны орындаңыз
(ішу дыбысы)
Пуха~! Жақсы!
Мен ішімдікке аздап талғампазмын.
Жоқ, жаман емес.
Мен құрметтімін
Мен оны орктарға ішуге беремін.
Соңғылары әсіресе жақсы қабылданады.
(ішу дыбысы)
Ұнады!
Әй, сіз де шарап жасайсыз ба?
Негізі мен оны жақында бастадым.
Мен 400 жыл бойы жасап келе жатқан алемен салыстырғанда, қиын болды.
400 жыл!
Бұл бұрыннан қалыптасқан саке сыра зауыты.
Сіз қай ұрпақсыз?
Мен оны 600 жасымда бастадым, сондықтан бұл бірінші буын.
О...
Әй?
Маған Минотаврды саууға рұқсат етілді!
О, сен істедің. Оны жүрегіңде сақта.
О, құдай!
Біз мұнда құбыжықтарды өсіруге толықтай қол жеткіздік!
Қараңыз!
Бұл үлкен драйад фермасы!
Сиыр сияқты төрт емшегі бар!
Мен ауырып жатқан сияқтымын...
Жоқ, бірақ бұл таңғажайып тәжірибе болды...
Мұндай сауу...
Бұл туралы айтатын болсақ, Марсил мен Изуцуми ше?
Есіңізде қалай...
О, күткеніңізге рахмет~
(дауыс дыбысы)
Бұл көріністе не бар? Тым толқыдың!
Жоқ, бұл!
Бұл... Мен сұрамасқа амалым жоқ!
Мен бәрібір ең тынышын таңдадым...
Марсиль... Бұл...
Уа! Не...?
Неліктен Изуцумиді қатты сағындың?
А, солай ма?
Неліктен? Бұл ма?
Мен сәбилік күйге түскендеймін...
Уф!
өтіңіз
Жоқ!
Мұнда көптеген қабат-қабат кедергілер бар.
Мүмкін бұл Изцуми туралы бірдеңеге кедергі келтіруі мүмкін...
Жартылай құбыжықтар?
Иә
Бірақ мен құбыжықтарды агрессиясынан айыратын бөгетті ешқашан көрген емеспін...
Мен мұны шеше алсам ғой...
Мен бұрын көрмеген көптеген кейіпкерлер бар.
Мұны бір түнде жасау мүмкін емес!
Қазір бәрі цензурадан өткен...
Бірақ бұл шынымен де ғажайып жер.
Егер бұл жағдай болмаса
Мен мәңгі қалғым келді...
Биыл ғана дебют жасаған –
О!
Күткендеріңізге рахмет.
Кішкентай болса да, кешкі асқа дастархан жайдық.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіздер, мен сіздермен танысқым келді.
Менің атым Яад
Өздеріңіз білетіндей
Делгардың немересі
Делгар…
Енді трубканы қойыңыз.
Мен сені неге шақырдым? Ұзақ әңгіме айтып берейін.
Тамақты ұсыну
Мм... мына ет...
Иә
Барлығы мұны сұрағандай,
Минотавр еті!
Уау... Кукку...
Сіз күнделікті құбыжықтарды жейсіз бе?
Кейбір адамдар жейді, бірақ олар жемейді.
Иә?
Менің дәм сезуім түтіккен.
Біріншіден, тәбетім жоқ.
Бұл ашуланған сиқыршы.
Бұл бізге берілген өлместік сиқыры.
Хмм.
Неліктен сиқыршы мұндай әрекетке барады?
Келіңіздер...
Есіме түскенше
Мен дұрыс сөйлей алмай қалдым...
Бірақ біз үшін алаңдамаңыз.
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз.
Тәбетім болмаса да, басқалардың тамақ ішкенін көріп қуанамын.
Тамақтанғысы келмеу деген нені білдіреді?
Мен ештеңе айта алмайтындай болдым.
Менің атам...
Ашуланған сиқыршы
Қара магияға бет бұрғаным менің кінәм болды.
Ол көптен бері ауырған сияқты.
Ал мен көмек сұрау үшін жер бетіне шықтым.
Жердегі атаң ше?
Менің естуім бойынша
Бір күні ауылдың катакомбаларынан кенет пайда болды.
Өзін жер аударылған елдің патшасымын деп айту
Абыржыған сиқыршыны жеңген адамға оның бүкіл елінен айырылатынын айт.
Шаңға айналсам ше...
Шит… шит…
Атамның дерттен құтылғаны үлкен жұбаныш.
Қарғыстан құтылу үшін көп адамдар ауылды тастап кетті.
Бірақ ешкім табысқа жете алмады
Мен жаңа ғана денемнен айырылдым...
Денеңізді жоғалтқанда, сіз бірте-бірте өзіңізді сезінесіз.
Зұлым рухқа айналады
Бұл жерге қайтып келуге болмайды
Сіз онымен бірнеше рет кездескен болуыңыз керек.
Мен жасадым!
Оның үстіне қасиетті суды құйып шербет жасады.
Бір, екі, үш.
Бізді мұнда не үшін шақырды?
Бұл пайғамбарлық.
Пайғамбарлық?
Иә
«Ол қанатты қылыш ұстайды»
«Ол жынды сиқыршыны жеңіп, бізді босатады».
Қанаттар...?
Кенсуке ше?
Оның қанаттары бар, бірақ...
Иә? Оның бетінде арыстан бар!
Мен мұны білмей тұрып...
Ой
Қанатты арыстан – бұл елдің қамқоршысы.
Мені лабиринт түбінде жынды сиқыршы басып қалды.
Ол арман арқылы болашақты болжап, бүгінгі күнге дейін бізге бағыт-бағдар береді.
Атамның жерге сапарына да пайғамбарлық себеп болған.
Лорд Райос
Пайғамбарлық келесідей жалғасады:
«Қанатты семсер құтырған сиқыршыны өлтіреді».
«Ол осы елдің жаңа патшасы болады».
Пуф!
Бұл дұрыс емес адам!
Бұл қылыш менің кездейсоқ қолыма алған нәрсе еді!
Кездейсоқ емес
Оның қазір бар екендігі
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Ах...
Лорд Райос
Маған уәде бере аласыз ба?
Ақылсыз сиқыршыны жеңу
Егер сіз бізді босатсаңыз
Бұл...
Ум...
Хмм...
Бір сәт ойланып көрейін...
Жоқ, жоқ деп айтыңыз.
Неліктен кез келген мүмкіндікті ашық қалдырасыз?
Бірақ бәрібір сіз мұны істей алмайсыз.
Кенсуке...
Қашан осындай болдың?
Мені зындан тазалаушы жеп қойғанда күдікті болды...
Тамақ әзірлеуге қобалжығандықтан ба?
Не жесем де, дәмін тата алмадым...
Аһ!
Бұл жігіт қу!
«Әркімнің қалауы» дегеніміз не?
Мені жеңіл санама!
Негізінде дәм жоқтың қасы.
Олар тамақ керек емес деді.
Тамақтың жақсы піспегені содан болса керек.
Мен бұл туралы ойладым
Оларға өрістер немесе ыдыс-аяқ қажет болмауы керек.
Неліктен олардың бәрі сонда?
Мың жыл бойы
Неліктен біз оларға қамқорлық жасауды және күтіп ұстауды жалғастырдық?
Қажет болғандықтан шығар.
Егер олар есі дұрыс болса
Тірі қалу
Лайос
Мен бұрыннан болатынмын
Орк басшысына айтқан сөзіңіз есімде.
Е...
Сіз не айттыңыз...?
Ал, түнде ойланыңыз.
Мен де осында ұйықтай аламын ба?
Сізге дайындалған бөлмеде ұйықтаңыз.
Мен жалғыз қалғым келмейді.
Изицуми де біртүрлі.
Орап ал, сал!
Еденде ұйықтау
Оның қолдары суық болды.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory